♫ Agarre el volante entre los rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 14]
¿Kart para niños?
Parece que este Chen Mobai
Se ha vuelto arrogante después de batir el récord la última vez.
Se atreve a conducirlo durante el entrenamiento.
Es como si estuviera bromeando.
- No, no, señor Zhang. - Gerente Zhang.
Todo está en los detalles.
A diferencia de ti, no puedo descansar ni un minuto.
Chen Mobai tiene excelentes habilidades de conducción,
y su única debilidad es su mentalidad inestable.
Y este entrenamiento es precisamente para templar su temperamento.
para que él pueda cambiar
su comportamiento impulsivo en la carrera.
Piénsalo.
si una bestia
puede controlar su ira,
y no actuar por instinto,
¿Qué enemigo tan temible sería?
Ven, toma un poco de té.
Esta chica responsable del entrenamiento,
La he visto en Markus.
Desapareció después del accidente de Shen Chuan.
Creo
es muy probable
que ella era la ingeniera anterior de Shen Chuan.
Si esto continúa, Ruifeng realmente se convertirá en un caballo oscuro.
Chen Mobai debe obedecer todos los arreglos del equipo.
Entonces, ¿necesitará cooperar tácticamente con Takano?
en futuras carreras?
He visto a esta chica antes.
Ella tiene algunos antecedentes.
Sé que alguien ha estado siguiendo este asunto.
La conferencia de prensa de Ruifeng es mañana.
Usemos la estrategia de derrotar al enemigo sin luchar.
¿Derrotar al enemigo sin luchar?
Sólo tú romantizarías
una estrategia tan astuta.
Así es. Está todo escrito en el contrato.
manejamos las cosas
y compartes los beneficios con nosotros.
Iré a arreglarlo.
[Campeón de Fórmula B de Ruifeng, Chen Mobai] Los vehículos de nueva energía están creciendo rápidamente,
[La pasión debe estar plenamente comprometida] y el mercado está ansioso por nuevas tecnologías y avances.
[Celebración del 15º aniversario de Ruifeng] A continuación, invitemos al presidente Chen Mofei
para presentar el automóvil totalmente eléctrico Maituo, que se lanzará próximamente
de la empresa Ruifeng
que ha sido el centro de atención.
Dejémoslo por ella.
Hola a todos.
Los vehículos de nueva energía son la tendencia en la industria automotriz.
El lanzamiento de nuestro nuevo modelo Maituo
También es un paso importante para Ruifeng.
a la vanguardia de la industria del automóvil.
Capacidad de la batería de doscientos kilovatios-hora,
más de mil kilómetros de resistencia,
tardando sólo 3,1 segundos en acelerar de 0 a 100,
la suspensión a nivel de coche de carreras,
y el confort de conducción de los mejores coches domésticos.
Las características de Maituo se basan en la meticulosa
y fundamento práctico de Ruifeng.
Es el resultado de incorporar el revolucionario concepto de carreras.
Te lo aseguro.
Proporcionaremos una conducción refrescante.
y experiencia de conducción para nuestros usuarios.
Te tengo una invitación.
Si lo que dijiste es verdad,
entonces el evento de lanzamiento es todo tuyo.
No quedarás sin recompensa una vez que lo hayas hecho.
No te preocupes.
He querido llegar al fondo de esto.
Aquí voy.
De hecho, la mayor ventaja de Maituo
[Batería de iones N con tecnología de estructura multicapa] radica en la innovación de nuestras baterías.
Lo que usamos es
una batería de iones desarrollada durante dos años.
Al adoptar tecnología de estructura multicapa,
Hemos logrado una estabilidad sin precedentes con la batería de a bordo.
Y las dos palabras más desalentadoras a los ojos de miles de usuarios,
son "combustión espontánea",
de ahora en adelante también será borrado
en la historia de los vehículos de nuevas energías.
Gracias a todos.
Aquí puedo decir con orgullo
que Ruifeng se ha asegurado
que toda la espera por Maituo valdrá la pena.
Gracias, presidente Chen Mofei, por su maravilloso discurso.
Eso será todo por la configuración de Maituo.
A continuación,
demos la bienvenida a otro invitado del día.
Chen Mobai, piloto campeón del equipo Ruifeng Race, suba al escenario.
Buenos días, Sr. Chen Mobai.
Como embajador de la marca Maituo,
podríamos decir que tu
son la garantía de calidad de Ruifeng Company.
¿Estás bajo alguna presión?
Cuales son tus expectativas
¿Por participar por primera vez en carreras de Fórmula A?
No estoy bajo ninguna presión.
No tengo otra expectativa que ser el campeón.
No seamos tan optimistas.
Shen Xi, el ingeniero del Ruifeng Race Team,
es la hermana de Shen Chuan,
También conocido como el ingeniero del equipo de Markus en su día.
Y siempre he tenido serias dudas
que ella es la responsable del accidente de Shen Chuan.
¿En realidad? ¿Es ella realmente la hermana de Shen Chuan?
¿Cómo se responsabiliza Ruifeng de la calidad y la seguridad?
¿Hay algo que quieras explicar sobre este asunto?
¿Puedes hablar de ello? Di algo.
Ese no es el tema de hoy.
Todas tus explicaciones se convertirán en sofismas.
¿No estaba Ruifeng al tanto de esto?
¿Hasta qué punto les falta personal?
¿No guardar rencores pasados?
¿Puedes prometerme que Ruifeng y Maituo
no tendra ningun problema?
Disculpe, ¿eres Shen Xi?
¿La hermana de Shen Chuan?
Solías trabajar para Markus, ¿verdad?
[Conferencia de prensa de Ruifeng] ¿Cometió un error, ingeniero Shen?
¿Qué llevó a la muerte de Shen Chuan?
Que estabas pensando
¿Cuándo te convertiste en ingeniero de Chen Mobai?
Solías trabajar en Markus, ¿no?
¿Por qué ocultó la verdad después de regresar al país?
Que estabas pensando
¿Cuándo te convertiste en ingeniero de Chen Mobai?
Hagamos que Shen Xi venga y nos explique, ¿de acuerdo?
¿Te convertiste en el ingeniero de Chen Mobai?
¿Solo para blanquearte?
- Por favor conteste la pregunta. - Sí, por favor contesta.
Responderé a tus preguntas.
En primer lugar,
Los miembros de la familia son asunto privado de Shen Xi.
No tiene obligación de informar a nadie.
En segundo lugar,
Si tienes alguna inquietud sobre Maituo,
Creo que Ruifeng aportará datos sólidos y eficaces.
para responder a todas las dudas.
En tercer lugar,
Si crees que correr es inseguro,
Todo lo que puedo decir es
De hecho, las carreras son un deporte de alto riesgo.
Y los resultados lo dirán todo.
Ruifeng y yo
Tienen la confianza suficiente para afrontar todas las dudas.
Bien dicho, Mobai.
Excelente.
¿Alguna otra pregunta?
Tengo algo que decir.
- ¿Qué está haciendo? - No sé.
[Shen Xi]
Han pasado dos años.
Todavía no pude protegerte.
[Hace dos años, Alemania, Markus Racing Team, conferencia de prensa sobre el accidente de Shen Chuan]
Shaoqian, déjame ir.
Debería decírselo a todo el mundo.
Tengo que decírselo a todo el mundo.
Leé esto primero.
Carreras
Es un deporte donde pueden ocurrir innumerables imprevistos.
Perseguir una velocidad extrema con la vida.
Es mi honor como piloto de carreras.
A pesar del resultado,
No tengo excusas.
Si experimento algún evento accidental en el futuro,
Mi única esperanza es garantizar la seguridad de Shen Xi.
Por favor no revelar al público
La identidad de mi hermana como ingeniera.
Por favor respeta mi deseo. Gracias.
Usa esto,
para que la gente no pueda ver tus emociones.
Podría hacerte sentir mejor.
Hermano, lo siento.
Sé que querías protegerme,
pero es hora de salir
y enfrentar el mundo de nuevo.
Disculpen todos, la conferencia de prensa se detendrá por un momento.
- Empezaremos en media hora. - Asistente Jiang.
Quiero decírselo a todo el mundo.
Hermana.
Jiang Wei.
Lo tienes.
Creo en ti.
¿Qué quiere decir Xi?
Soy Shen Xi,
La hermana de Shen Chuan.
Trabajé como ingeniero en Markus.
Wings of Wind fue un desarrollo conjunto del equipo.
Yo era el diseñador principal.
Mi hermano Shen Chuan confiaba profundamente en mí.
Como su ingeniero,
debería haber sido más cauteloso
en eliminar todos los riesgos para él.
En los dos años posteriores al incidente,
no toqué las carreras
porque sentí que los que han hecho mal no son elegibles,
y no tenía esperanzas extravagantes
de volver a hacer trabajos de ingeniería
hasta que conocí a este grupo de personas en Ruifeng,
que confió en mí incondicionalmente,
haciéndome dar cuenta
que debo asumir todas las responsabilidades
en el camino que elegí.
Aceptaré preguntas,
pero no daré marcha atrás.
Seguiré el camino hasta el final,
al igual que nuestro piloto de carreras,
Chen Mobai.
Porque las carreras...
Las carreras son mi única pasión.
Eso es todo.
Ahora es el momento de poner a prueba tus habilidades de relaciones públicas.
Ruifeng no teme las críticas.
Los resultados son la mejor respuesta.
Usemos esto para el comunicado de prensa.
Señorita Mofei,
mis disculpas.
Respondí esas preguntas justo ahora en el escenario.
Soy yo quien debería disculparse.
Te golpeé el día de la prueba del auto.
Estuvo mal de mi parte.
Me disculpo oficialmente otra vez.
esperando
me perdonarás.
Antes,
Nunca quise que Chen Mobai corriera
porque realmente no podía soportar
la posibilidad de volver a perder a un ser querido.
Ahora estoy empezando a sentir
que en lugar de preocuparse de que sus alas sean derretidas por el sol,
También podría creer que él es el sol mismo.
Shen Xi,
¿Tienes miedo de perderlo?
Soy.
Muy.
Chen Mobai es muy raro
y un conductor excepcionalmente talentoso.
Entonces, todo lo que puedo hacer
Es creer en su velocidad.
Esta vez,
La próxima vez,
y cada vez,
Lo protegeré con un auto mejor.
Parece que el asunto entre mujeres
No es tan fácil de resolver.
Hablas como si entendieras a las mujeres.
pero nunca has estado en una relación.
¿Crees que Shen Xi todavía
¿Tiene algunos sentimientos no resueltos?
No creo que sea tan mezquina. Ella no está enojada.
¿En realidad?
Vale, basta de chismes.
No escuché una palabra.
¿Se dan cuenta de lo ruidosos que son?
Venir.
¿Es divertido ver el drama?
Vamos.
Tomemos algo bueno esta noche, lo compro.
Estuviste realmente impresionante hoy.
Simplemente no quería defraudar tu confianza.
¡Tonto estúpido!
Sólo tú caerías dos veces en la misma trampa,
ni siquiera un cerdo lo haría.
Terminaste promocionándolos. ¿Lo sabes?
La preventa de Maituo se está volviendo loca,
y si consiguen un buen resultado en la Fórmula A,
Junda será la broma más grande.
en el mundo.
Lo siento, presidente, tengo que irme ahora.
Hay una llamada entrante.
Aunque sea un llamado del cielo,
Tienes que dejarme terminar primero.
Sí, presidente.
Es una llamada de Lin Shaoqian.
Recógelo rápidamente.
Infórmame inmediatamente si hay alguna novedad.
Por supuesto.
Hola.
he pensado en ello
y decidí unirme formalmente a ustedes.
¿En realidad? ¿Está seguro?
Soy.
Ustedes los chinos tienen un dicho maravilloso.
Desgracia
Podría ser una bendición disfrazada.
Chen Mobai.
quiero ver
si eres digno de la elección de Shen Xi.
Llegaste tan temprano.
¿No eres antes que yo?
Mira la hora ahora.
¿Qué estás haciendo aquí?
Después de lo que pasó ayer, la señorita Mofei no dijo nada.
pero ella está preocupada por el equipo.
Llamó a toda la gente de tecnología
a las cuatro de la madrugada.
Ella quería revisar todo el equipo.
antes de que vinieras a entrenar
y ver si había algo que pudiera actualizarse.
Ella también quería darte una sorpresa.
Gracias.
¿Por qué estás aquí?
¿Que pasa conmigo?
¿No estoy calificado para ser su conductor?
Llegaste temprano, ¿no?
Le dije a Jiang Wei que se fuera a casa.
Hoy,
Seré tu conductor.
¿Qué estamos haciendo aquí?
¿Has olvidado?
Te encantaba venir aquí en la escuela secundaria.
Cada vez que no te fue bien en un examen y papá te regañó,
Te escabullirías hasta aquí para ver el tobogán.
Incluso me lo dijiste cuando era pequeña
que la vida es como un tobogán.
Deslizarse hacia abajo es fácil, pero subir es difícil.
Tuviste muchas palabras sabias.
No, espera.
Ya estamos aquí, deslízate una vez.
No, no lo haré. Es infantil.
Bueno, espérame aquí.
Puedes verme deslizarme.
Hermana, estoy estancada. ¿Me puedes ayudar?
Chen Mobai, ¿en serio?
Gracias.
La infancia fue buena.
No teníamos preocupaciones.
Crecer también puede ser bueno.
¿Quién dijo que crecer debe implicar preocupaciones, verdad?
No tengo una mente tan simple como la tuya.
Gracias
por confiar en mi
y Shen Xi.
Ya era demasiado tarde para saltar del barco.
¿Es así como me agradeces?
Te conseguiré un campeonato, ¿vale?
Solo da lo mejor de ti.
Puedo convertirme en campeón con sólo un 30% de esfuerzo.
Si hiciera lo mejor que pudiera, la oposición sería derribada.
¿Cómo estuvo tu práctica de autos hoy?
¿Cómo debería decirlo?
Ver a Mobai practicar la conducción tenía que ver con la velocidad y la estética.
y ahora se siente totalmente diferente.
Es como si estuviera dominando la pista de carreras.
Especialmente al pasar el cuarto turno,
¿Viste eso? Whoosh, whoosh, whoosh,
como un cuchillo caliente atravesando mantequilla.
Déjeme ver.
Muy guay.
¡Chis, chis, chis!
¿No dije
que después de cambiar la nueva manga de aire, necesitamos recopilar datos aerodinámicos,
y no ser agresivo en el cuarto turno,
De lo contrario, los neumáticos se desgastan demasiado rápido.
y afectar el equilibrio general?
Es un malentendido.
No fue un cuchillo caliente atravesando mantequilla,
a lo sumo, era cortar tofu congelado con un cortauñas.
Sí, sí, tofu congelado.
¿Dónde está Chen Mobai?
Fue a comprar comida.
Dijo que tuvo un momento de narcisismo,
y quería darles un regalo a todos.
Chen Mobai.
¿Quieres alguna bebida?
¿Hoy perdiste el tiempo mientras conducías?
No lo hice.
Estaba aprendiendo de cierto pequeño maestro,
y tenía muchas ganas de practicar.
¿Practicando sus habilidades de conducción o su elocuencia?
¿Sabes que se necesitan tres horas para corregir estos datos?
Muchas gracias.
¿Estás burlándote de mi?
¿Es esta la primera vez que me provocas?
Entonces, hoy vale la pena celebrarlo.
¿Qué quieres comer? Te lo traeré de vuelta.
No hay necesidad.
No estoy comiendo. Ustedes sigan adelante.
Voy a corregir los datos.
Shen Xi, ¿estás bien?
Estoy bien.
¿Qué pasó con tu rodilla?
La luz de la calle afuera de mi casa estaba rota y no podía ver la calle.
[Chen Mobai] Accidentalmente me caí y lo raspé.
¿Es serio? ¿Necesitas ir al hospital?
Es sólo un rasguño, estoy bien.
- ¿En serio, pequeño maestro? - Estoy bien.
Shen Xi, tómatelo con calma. Descanse temprano.
Bueno.
¿Hola?
Sigue caminando.
Tengo una sorpresa preparada para ti.
¿Que sorpresa?
Sigue caminando y lo sabrás.
♫ La rosa deja una fragancia ♫
♫ El sol poniente irradia luz ♫
♫ Tu partida ♫
♫ Solo dejó una herida transparente ♫
♫ Sigo cayendo ♫
♫ Hacia la dirección en la que te fuiste ♫
♫ Estoy abrazando los fragmentos de la memoria ♫
♫ Sigo cayendo ♫
♫ Sosteniendo nuestro rompecabezas ♫
¿Es esta la sorpresa que querías decir?
♫ Ser rayado por los fragmentos de la memoria ♫
Giro de vuelta.
♫ Vuelve, mi amor ♫
Ésta es la sorpresa a la que me refiero.
La razón por la que no te acompañé a trabajar horas extras.
es preparar esto para ti.
Es tan peligroso para una chica
volver a casa sin luz.
Ahora está bien.
No importa qué tan tarde vuelvas a casa en el futuro,
con cada paso que das,
se iluminará una luz.
♫ Hundiéndonos en el profundo mar de la memoria ♫
♫ Sabes que todavía estoy esperando ♫
♫ Nuestras piezas ♫
♫ Hundiéndonos en el profundo mar de la memoria ♫
Conmovido, ¿no?
¿Hasta el punto de quedarse sin palabras?
♫ Vuelve, mi amor ♫
¿Conectaste los cables correctamente?
Aquí no hay ningún fusible en el circuito.
Si hay un cortocircuito, fácilmente podría provocar un incendio.
Shen Xi.
Te preparé un regalo con mucho trabajo,
una sorpresa,
y esta es tu respuesta.
Estoy jugando contigo.
No sabía que podías bromear.
Lo aprendí de ti.
Chen Mobai.
Gracias.
¿Para qué?
Gracias
por hacer tanto por mí.
Shen Xi.
Tú…
Atiende la llamada primero.
[Lin Shaoqian]
Shaoqian, ¿qué pasa?
Xi, ¿estás en casa?
Acabo de llegar a casa.
Tengo algo que decirte.
Estare ahi pronto. Espérame.
Bueno.
Hombre joven.
¿Qué son esas flores en tus manos?
Acianos.
¿La gente no siempre regala rosas?
¿Por qué le das esto?
El lugar donde vivíamos mi amigo y yo.
Estaba cubierto de estas flores.
No sé si ella será
feliz de ver estos.
Definitivamente lo será.
¿Lin Shaoqian necesitaba algo?
Dijo que tenía algo importante que decirme.
Bueno.
Entonces yo debería irme primero.
Chen Mobai.
Que eras
¿Estás a punto de decir ahora?
Dijiste que te quedarías conmigo
hasta el Super Gran Premio.
Estoy muy feliz.
Y no lo es
Sólo porque eres mi ingeniero.
Eso es todo.
Está bien,
Me iré ahora.
Aquí tienes.
Hombre joven,
En la vida, a veces, cuando te pierdes algo,
Puede que nunca vuelva a ti.
Entonces, si te gusta alguien, agárrate fuerte.
Nunca dejes que se convierta en un arrepentimiento para toda la vida.
OK gracias.
Este es el aviso de ajuste de precio.
que recibieron todos los distribuidores de Junda.
Por favor, mire de cerca.
Acabamos de ganar una batalla.
Sin embargo, los oponentes se han vuelto aún más frenéticos.
Esta vez han ido con todo.
Maituo acaba de publicar su precio,
y el precio de venta promedio de todos los modelos Junda
perdió casi diez puntos.
Su intención es simplemente mantener un estricto control.
en nuestro volumen de pedidos.
El departamento de marketing está bajo mucha presión.
¿Deberíamos ofrecer también algunos descuentos?
y pelear con ellos?
Las guerras de precios sólo perjudicarán a ambas partes.
Además, ofrece un descuento en la preventa de Maituo.
sólo dañará la imagen de marca.
Es obvio que están apuntando a nuestros modelos Ruifeng.
¿Vamos a simplemente mirar?
y no hacer nada?
¿Tiene el departamento de publicidad alguna buena sugerencia?
De hecho, han hecho algunas propuestas poderosas.
pero todos tienen que ver con el desempeño de nuestro Race Team.
Una impresión conmemorativa de la primera victoria en la Fórmula A.
Seguimiento de actividades de experiencia.
Este es un buen ángulo.
Si el Sr. Mobai se desempeña bien constantemente
en la competición de Fórmula A,
Tendremos la mejor oportunidad publicitaria.
Mira, mira este eslogan.
Una guerra de precios no es una pelea real.
El veredicto final debería estar sobre la marcha.
Tenemos que decirle al mercado
que Junda está bajando su precio
sólo pueden demostrar que sus coches no están a la altura.
¿Cómo le va a Mobai en su entrenamiento con el coche?
¿Hay algo en lo que la empresa pueda ayudar?
Todo va bien y no hay problemas por ahora.
Entonces dile,
Queremos ver los resultados de su entrenamiento.
Recuérdale también,
Junda y Takano tienen una relación inusual.
Esta vez en la pista de carreras,
- No bajes la guardia. - Bueno.
Sí, se necesitan años para prepararse para la guerra, pero sólo un momento para librarla.
Yongjian, debes coordinarte con el departamento de publicidad de inmediato.
Debemos ganar impulso antes de la carrera.
No problem.
Todos, esta vez debemos frustrar a Junda.
y enterrarlos en la tumba que cavaron.
Qué sospechoso.
¿Quién es este chico?
Señor Lin.
Es un honor para mí verte aquí.
Espero sus instrucciones.
Gracias. Lo haremos juntos.
¿Jaime? ¿James Lin?
Entonces usted es el experto del que habla el Sr. Toyama.
Así es como rompiste un récord.
por sólo un mes en Alemania.
Ahora lo entiendo, Mitsui san.
tengo que aprender
del Maestro.
No es suficiente.
Así es. Eso no es suficiente.
Estoy aquí para hacerte lo mejor
Competencia peligrosa en la pista.
Muéstrele a Ruifeng de qué se trata realmente la FA.
Entonces, ¿por qué no nos sentamos y hablamos?
Por favor.
Chen Mobai, estás a punto de caer.
Vamos, ven aquí.
Les traje golosinas.
Mira lo que tengo aquí.
¿Estás tomando datos?
Toma, prueba este pastel.
Este pastel es particularmente bueno.
Hao Yang gastó en él tres años de puntos de entrega.
No deberías trabajar hoy.
Disfruta de la carrera como un público.
Está bien. Primero terminaré de ordenar todo.
Primero dale un mordisco.
Comeré cuando termine.
- Sólo dale un mordisco. - Después de arreglar las cosas primero.
Si no das el mordisco,
Chen Mobai te dará de comer.
Esta bien yo…
Tú, sigue clasificando.
Te daré de comer.
Yo puedo hacerlo solo.
¿Ya son pareja?
No puedo decirlo. Pero,
¿No es dulce el ambiente?
Sí, las cosas pintan bien.
Luciendo bien.
¿Puedo probar algunos?
Dulce.
Si ahora comparten pastel,
¿Cuenta como un beso indirecto?
Ven, ven aquí.
¡Eso duele!
¿Por qué pareces una tercera rueda?
Eras tan innecesario.
Eso no es lo que quise decir.
Adelante. No lo comeré más.
No hay problema. Comeré más tarde.
Comeré más tarde.
Solo una mordida.
Tan tacaño.
¿Puedes ver el juego en serio?
La señorita Mofei vendrá mañana para ver las pruebas de nuestro auto.
Debemos ofrecer este tipo de actuación mañana.
Dios mío, se estrelló.
El auto está todo roto.
De ninguna manera. Todo el coche está destrozado.
¿Cómo podría alguien decir…?
¿Él y Mobai tienen estilos similares?
De todos modos…
Las pruebas del coche son mañana.
Los que todavía tengan cosas que hacer, ¡apresúrense! Organiza las cosas.
¡Ir!
¿Estás bien?
Tengo más documentos que ordenar.
Volveré primero.
[Satisfacción masiva]
[Chen Mobai] No pienses en lo que pasó hoy.
Ir a la cama temprano. No quedarse despierto hasta tarde.
Estoy ajustando los datos.
Para la prueba de coches de mañana, la seguridad es lo primero...
[Shen Xi] No te preocupes. No me quedaré despierto.
Señorita Zhao.
Señorita Zhao, ¿está aquí para ver las pruebas del auto hoy?
Finalmente pude ver la primera hoja de respuestas del ingeniero Shen.
¿Cómo no podría perdérmela?
Tenga la seguridad, señorita Zhao.
El Dr. Shen y Mobai encajan perfectamente.
Su comprensión tácita es excelente.
No, no.
Me refiero a la cooperación entre ellos. La cooperación laboral.
De todos modos, bebe un poco de agua.
Dios mío, se estrelló.
El auto está todo roto.
¿Cómo podría alguien decir
¿Él y Mobai tienen estilos similares?
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫